Repository: common-repository/top-rank-content-checker
Catalog: languages/top-rank-content-checker-*.po
Languages: ja

source: This is keyword rank checker in Classic Editor.You could view top rank contents rapidly.
ja: 検索キーワードで上位表示されているコンテンツを探し、すばやくコンテンツに反映できるプラグインです。

source: Top Rank Content Checker
ja: 上位表示コンテンツチェッカー

source: And More
ja: より多くの上位表示コンテンツを表示するには？

source: View this site
ja: サイトを見る

source: Google Auth Key
ja: Google auth キー

source: If you don't know how to get Google Auth key,please look at installation guide.
ja: Google Auth キーの取得方法が分からない方は、こちらのインストール方法をみてください。

source: where Google Custom Search ID
ja: Googleカスタム検索IDの調べ方が分からない方はこちら

source: Add-Ons will enable you to do this.
ja: アドオンを購入すると以下のことが行えるようになります。

source: Addon's Feature
ja: アドオン

source: Add-Ons
ja: アドオン

source: How to get Addon
ja: アドオンの購入方法

source: Content with search ranking 4 to 10 is also displayed.
ja: 検索順位が4~10位のコンテンツも表示されます。

source: You can easily add headings from the editor (in Classic Editor only).
ja: エディターから簡単に見出しを追加できます（クラシックエディターのみ）。

source: This is Installation guide
ja: インストール方法の説明

source: 1.Get API key
ja: 1.APIキーを入手しよう

source: If you not have Google Account,Create Google Account
ja: Googleアカウントをお持ちでない方は、作成してください。

source: Create Google Account
ja: Googleアカウントを作成

source: Next,access to <a href="https://console.cloud.google.com/">Google Cloud Console</a>
ja: その後、<a href="https://console.cloud.google.com/">Google Cloud Console</a>へアクセスします。

source: Select "APIs and Services"-> "Dashboard" from the top left menu.
ja: 左上のメニューから「APIとサービス」→「ダッシュボード」を選択します。

source: Click "Enable API and Service" on the screen.
ja: 画面上の「APIとサービスの有効化」をクリックします。

source: I will move to the screen to search for the API, so I will search for "Custom Search" here, search for "Custom Search API" and activate it..
ja: APIを検索する画面へ移るので、ここで「Custom Search」と検索し、「Custom Search API」を探し、有効化します。

source: When activation is complete, from menu "API and service" → "Authentication information" → "Create authentication information" → "API key" and press to issue the API key.
ja: 有効化が完了したら、メニューの「APIとサービス」→「認証情報」から「認証情報を作成」→「APIキー」を押し、APIキーを発行します。

source: 2.Setting
ja: 2.設定

source: Please enter the API key from "Top Rank Content Checker"-> "Google auth key" for the previously acquired APi key.
ja: 先程取得したAPiキーを「Top Rank Content Checker」→「Google auth キー」でAPIキーを入力してください。

source: Next, go to Custom Search Engine.
ja: 次に、カスタム検索エンジンの設定をします。

source: And create New Search Engine.Enter information according to the reference below.
ja: 新しくカスタム検索エンジンを作成します。下の画像を参考にフォームを入力してください。

source: And go to edit page on this Custom Search Engine.Delete search site. And you can get Google Custom Search ID.
ja: 完了したら編集ページへ行き、検索サイトを削除します。また、カスタム検索IDを取得してください。

source: If you complete configuration,you could use top rank checker in post editor.
ja: 設定が完了したら、エディターで上位表示コンテンツチェッカーが使えるようになります。

source: Price is based on <a href="https://developers.google.com/custom-search/v1/overview" target="_blank">Custom Search API</a> (100 request per 1day for free)
ja: 料金は<a href="https://developers.google.com/custom-search/v1/overview" target="_blank">カスタム検索API</a>に基づきます。（1日に100リクエストまでは無料）

source: This function needs addons.Please see Add-ons page
ja: この機能を利用するにはアドオンが必要になります。

source: Set Yor Keyword
ja: キーワードを入力
